修復到寶可夢喇
喺日頭都咁陰暗嘅常青森林
小智正喺度同綠毛蟲對峙
究竟小智收唔收復到綠毛蟲呢？
睇住嚟啦，綠毛蟲
好嘢啊
修復到
綠毛蟲喇
做得好啊，小智，真係好犀利啊，小智
雖然修復到嘅寶可夢仲唔係好多啊
但係呢個係成為寶可夢大師嘅第一步啊
喂，好嘢
好嘢…
搞到我好肉麻啊
好嘢啊…
修復到，寶可夢喇
喂啊，你想點啊？
睇下
小霞
呢一隻係我人生中第一隻靠
自己力量修復到嘅寶可夢嚟啊
得喇，知喇，唔好擺咁近我啊
就算你唔鍾意都好啦
佢都已經喺精靈球入面，應該冇所謂啦
唔得啊…
就算你精靈球入面昆蟲始終係昆蟲
所以我決定唔理佢啊
你就可以話唔理佢啫
但我就唔可以喇不過講返轉頭吖
其實精靈球對寶可夢嚟講
係個好舒服嘅世界嚟㗎
就好似置身喺天堂噉
佢哋覺得好開心㗎，你開心還你開心
我就唔係噉睇喇
隨便你啦
皮卡喬
你多咗一個同伴喇
皮卡
好啊，皮卡喬，你都戥我開心𠻺哩？
好啦
由而家開始，我要更加努力先得啊
係噉，六毛蟲都一齊行啦
一齊行？
六毛蟲，出嚟啦
你使唔使驚得咁緊要啊？
金毛蟲呀，坐上我膊頭吖
哎吔，綠毛蟲
綠毛蟲似乎好鍾意小霞你喎，太好喇
好咩喎？
我話過我唔會理佢𠺢嘛
你…你唔好行埋嚟啊
你做乜嘢啊？
綠毛蟲不知幾可愛啊
皮卡…
如果要講鍾意嘅話
梗係皮卡喬好過綠毛蟲啦
喂啊，隨隨便便抱起皮卡喬
小心佢會電你啊
皮卡住
喂，做咩啊？
我有小智啊
呢隻係你嘅寶可夢嚟㗎唔該
你快啲收返佢入清零球啊
真係吖，點解啲女仔硬係咁任性㗎？
你講咩啊？
紅蘿蔔，青椒
昆蟲
係人都有自己鍾意同唔鍾意嘅嘢㗎啦
好正常吒嘛，就算你點講都好啦
我全部都咁鍾意喎
做人係唔應該挑剔，唔應該嫌三嫌四㗎
乜你媽媽冇教過你㗎咩？
我就唔同喇，我好鍾意你㗎，綠毛蟲
嚟啦，坐上我膊頭啦
你唔使介意小霞佢講啲乜嘢㗎
望住我做咩喎？
我哋走喇，唔好理佢啊
啲噉嘅人，我夠唔理你喇
比卡超
做咩事啊？
比卡超…
你做咩要跟埋嚟啊？
部…部單車？
你到底打唔打算負責㗎？
成日單車前單車後，好煩啊
如果唔係你整壞咗我部單車
我一早就已經離開咗呢個咁核突嘅森林喇
你而家噉樣講，係咪打算唔負責啊？
我份人似咁唔可靠㗎咩？
我再問你吖，除咗單車呢件事之外
你做咩一直跟住我啊？
噉係因為呢條路係
離開常青森林最快嘅捷徑啊
係咩？
隨便你啦
唔使理你咁多啊
早唞喇，皮卡喬、綠毛蟲
我哋聽日繼續加油啦
要加油嘅係你啊
真係吖，呢啲使咩你講喎？
Biggora，豬
皮卡丘…
皮卡丘，皮
喂，做咩事啊？
做咩叫得咁大聲啊？
唔知點解綠毛蟲瞓咗喺我隔籬啊
哎吔，綠毛蟲果然好鍾意你啊
唔得啊…
呢個係我近十年嚟最差嘅朝早啊
身為捕鴨夢就應該乖乖地留
喺蒸籠球裏面先啱𠺢嘛
喂啊，小霞，你噉樣講實在太過份喇
唔通你真係一啲都
唔了解綠毛蟲嘅心情㗎咩？
綠毛蟲啊，冇事吖嘛？
喂啊，綠毛蟲啊
皮卡丘
嚟啊，快啲同綠毛蟲道歉啊
就算係寶可夢都有屬於自己嘅心情㗎
綠毛蟲啊
總有一日，小霞會改變心意㗎
嘩，係比比鳥啊
比比鳥，波波嘅進化形態，會急速撲衝
以鋭利嘅爪作為武器
捕捉小動物作為糧食
波波温柔嘅個性喺進化之後
會變得更有攻擊性，一定要小心
要小心呀？
但係佢而家食緊嘢喎
收復佢嘅好機會啊
去啦，新力球
哎吔
有冇咁傻啊？
想修復寶可夢最基本嘅方法
就係用寶可夢嚟分勝負啊
你修復到綠毛蟲
只係因為佢咁啱畀我論賬先至咁易成功咋
得喇，知喇
激氣啊
又喺度借啲耳講綠毛蟲嘅壞話啊
同我睇住嚟啦，我一定要你對綠毛蟲嘩
一生咁另眼相看啊
上啦，綠毛蟲
皮卡
我是誰？
綠毛蟲
點樣啊？
嚇一跳啊哩？
蠢材
你究竟知唔知自己喺度做緊乜嘢㗎？
噉講咩粵語啊？
綠毛蟲啊，快啲攻擊啊
綠毛蟲，叫佢返上靈球啦
返嚟先啦，綠毛蟲
皮卡丘，上啊
皮卡丘
唔好畀佢走啊，用電擊啦
有機會啊
好嘢
收復到比比鳥喇
Pikachu，點啊？
我問你
你係咪真係想成為寶可夢訓練家啊？我…
我梗係想啦，係噉
你就要更加了解寶可夢嘅特性
佢哋都有傷口嘅特性㗎
比比鳥係鳥類嚟㗎，綠毛蟲仔昆蟲
鳥類會食昆蟲呢種常識你冇㗎咩？你…
你話常識呀？
我仲以為有鬥志就夠𠻹喎
寶可夢對戰唔係話你想贏就贏到咁簡單㗎
訓練家嘅判斷力
仲有其他知識都好重要㗎
你以為淨係鍾意佢哋就夠呀？
噉係唔得㗎
我哋又見面喇
呢兩把聲係…
我哋嘅目標喺破壞中
為此呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
唔係啩，又係你哋呀？
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
真係吖，你哋究竟想點㗎？
希望你唔好誤會
我哋要揾嘅根本唔係你，我哋嘅目標係…
你嘅皮卡丘，吓？
點解啊？
其他地方應該都有皮卡喬㗎喎
不過我哋想揾嘅就係你嗰隻皮卡喬
我哋一直都喺度揾緊一啲罕見嘅寶可夢
而喺你身邊嗰隻皮卡喬…
好可能就係我哋一直揾緊嘅罕見寶可夢
你哋話皮卡喬好罕見呀？
上次嗰招絕招真係好驚人啊
可以用到超出等級嘅絕招
肯定係有咩內情嘅喵
呢啲就係天才喵喵正確嘅推理喇
你唔好講到自己好似好叻噉啊
你遲早會鬆手㗎
我話畀老闆知嘅喵
你都係乖乖地將皮卡丘交畀我哋喇，哼
我唔會囖，係噉…
我哋就用保護模式勝負啦，上啦
阿霸蛇，有啲時間…畀你啦
我通知你…
一次過用兩隻真係好卑鄙啊
都求愛同真理嘅爭角字典
入面係冇卑鄙呢兩個字㗎
你嗰本字典肯定係次貨嚟㗎
我哋咁有魅力，用次貨都唔緊要啦
你喺度做乜嘢啊？
佢哋夾埋出兩隻
你都應該用兩隻嚟應戰㗎
但係根據正式規則
一次只可以用一隻㗎咋
你啲寶可夢就嚟畀佢哋搶晒喇
你唔緊張嘎？
雅斯特，用嚟將攻擊放鬆對方嘅能力
皮卡
弊喇
對戰都仲未正式開始，噉就太過份喇
小智，嗰班衰人嘅目標係皮卡丘
我唔知佢哋仲會用咩手段㗎
麻煩你幫我睇住佢吖
小霞，拜託你喇
但係你只係得返兩隻？
嚟啦，仲喺度等乜嘢啊？
綠毛蟲，頭先嗰場戰鬥你受咗傷噉所以…
唔得啊
出嚟啦
比比鳥
雅詩大人，你去收拾佢
好詩…
阿帕蛇，你都快啲放手
好復仇
比比鳥，用電光一射
你人哋抵啦，阿帕蛇
對手唔止一個㗎，跳上後面啊
危險啊，比比鳥
好嘢…
比比鳥，用氣風嚟反擊啦
快啲先啦，美美你
激氣啊
小智，水人啊
做咩啊？
唔夠膽同我決鬥啊？
勁蠢材啊，喵
捕鴉夢對戰就梗係要用返捕鴉夢先得㗎啦
喵
走開啦
小智啊，好喇
你都係將皮卡喬交畀我哋啦
我哋一定會好好愛錫佢，你放心啦
皮卡喬
唔得㗎，皮卡喬
你而家噉樣唔可以亂嚟㗎，皮…
嗰個係…
對我嚟講，佢哋每一個都係咁重要㗎
所以，綠毛蟲，而家唯有靠你喇
只有你，先可以救到我哋㗎咋，出嚟啦
綠毛蟲
喵？
係隻傷晒嘅綠毛蟲？
加油啊
綠毛蟲，用吐絲啊
吐絲啊
哎吔…
竟然輸咗畀綠毛蟲？
我哋一定要扭轉劣勢啊
睇嚟係時候由我出手喇，喵
喵喵…
算啦，送朵花畀你當打賀啦
唔使特登畀錢我㗎
明明就係輸咗，仲咁要面都有𠸏？
贏咗喇
贏咗喇，冇錯嘅
寶可夢喺戰鬥之中贏咗啊，係第一次啊
綠毛蟲，你真係好犀利啊，做得好好啊
多得你，我哋先至會冇事啊
估唔到你係咁叻㗎喎，綠毛蟲
係喇，小霞
你係咪終於都承認綠毛蟲嘅力量呢？
係啊，係噉，你哋以後要好好相處啊
你就趁呢個機會摸下佢個頭
然後讚下佢啦
真心鍾意寶可夢嘅話
喺佢哋做得好嘅時候
係應該要好好噉讚下佢哋，我知喇
好啦
綠毛蟲啊
你做乜嘢啊？
睇嚟佢開始進化喇
衰你啊，真係好犀利啊，綠毛蟲
睇下先
鐵甲蛹，鱷毛蟲嘅進化形態
全身畀堅硬嘅外殼包圍
呢個品種係目前為止發現嘅
寶可夢當中最快達成進化嘅品種
原來係噉
睇嚟好快就會見到
佢進化到下一個階段㗎喇
噼噼嘎噼
鐵甲勇，多多指教啊
你似乎唔鍾意講嘢喎，皮皮大師
比想象中更加熱愛寶可夢啊
都係第一次遇到呢種人咋
點樣啊？
綠毛蟲進化咗，但係你就冇進步啊
要同佢好好相處啊，我知啊，我記得啊
但係…
好驚啊，呢個森林真係好得人驚啊
我要快啲走啊，係大增風啊
呢個森林仲有好多寶可夢值得收服㗎
喂，等埋啊
你唔係話想快啲走㗎咩？
跑快啲啦
增加咗新同伴，而家小智狀態好好啊
不過，常青森林非常廣闊
佢哋未行得晒㗎
下集繼續啦
學緊魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴奏，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、狸多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛斯貓老大，鴨嘴科獸布里龍
黏刀盔、人目鱷、人化石翼龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克、壹次怪
海次郎
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
多古蟲、迷你龍、鐵甲勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利臭泥，角金魚
獨角犀牛女衣布，火焰鳥
大舌背魔女蛾，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火衣布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
犀利啊
雖然聽人講呢個森林好大
但係估唔到真係咁大啝
出口究竟喺邊呢？
嗰度有個着盔甲嘅怪人啊
不如揾佢問路啦
唔係啩，一開口就要我同佢對戰？
我馬上過嚟啦，就算邊個挑戰我
我都唔怕㗎
下一集：「精靈寶可夢：
武士少年嘅挑戰」
大家都同我一齊收復寶可夢啦